não se esqueça Olha que texto bonito de
Isaías 64 4 desde a antiguidade não se
ouviu nem com o ouvido se percebeu nem
com os olhos se viram um Deus que
trabalha Além de Ti um Deus que trabalha
em favor daqueles que nele esperam Há um
Deus que está trabalhando em teu favor
se você espera Nele Há um Deus há um
Deus que está trabalhando esse Salmo é
muito bonito que é o Salmo 81 a partir
do Versículo 13 uma síntese Ah se meu
povo me Ouvisse ah se o meu povo me
obedecesse rapidamente eu derrotaria os
seus inimigos levantaria minha mão
contra ele aqueles que me aborrecem isso
meteram a eles eternamente eu
sustentaria com trigo mais fino e
saciaria com Mel saído da roça olha como
é que Deus
tá interessado em te dar o melhor olha
como é que Deus só tem interesse de
realizar coisa boa na sua vida Olha o
que que Deus está falando para joia
aquilo que Deus também falou para já que
vale para nós em Jeremias 29 a partir do
Versículo 11 eu bem sei os pensamentos
que pensam acerca de voz pensamentos de
bem não de mal para vos dar o fim que
espereis então me invocareis ireis
orareis a mim e eu ouvirei buscar-me-eis
e me achareis quando me buscar de todo
vosso coração e serei achado de vós
obedeça seja fiel busca a Deus Deus vai
cumprir na sua vida o seu propósito quem
recebe aqui essa palavra repete aí eu
obedeço
sou fiel
busco a Deus
Ele vai cumprir
o seu propósito
na minha vida
assim seja assim seja Aleluia a ele a
glória a ele a honra a Ele o louvor